Repository: Evolvapor/EScribeTranslations
Catalog: */EScribe.po
Languages: zh_hans

source: X-language translation by Y.
zh_hans: Chinese translation by SamMao.

source: OK
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: &File
zh_hans: 文件

source: &New (Reset to Evolv Standard)
zh_hans: 新建(重置到Evolv默认设置)

source: &Open...
zh_hans: 打开...

source: &Save
zh_hans: 保存

source: Save &As...
zh_hans: 另存为

source: E&xit
zh_hans: 退出

source: &Edit
zh_hans: 编辑

source: &Undo
zh_hans: 撤销

source: &Redo
zh_hans: 重做

source: &Internet
zh_hans: 联网

source: &Log in...
zh_hans: 登录...

source: E-mail:
zh_hans: 邮箱:

source: Password:
zh_hans: 密码:

source: My Account
zh_hans: 我的帐号

source: Register
zh_hans: 注册

source: Login
zh_hans: 登录

source: Log &out
zh_hans: 注销

source: &Options
zh_hans: 选项

source: Automatically Check for &Updates
zh_hans: 自动检查更新

source: Clear Recent Files List
zh_hans: 清除最近的文件列表

source: &Connect...
zh_hans: 连接...

source: Dis&connect
zh_hans: 断开连接

source: &Tools
zh_hans: 工具箱

source: &Calculator
zh_hans: 计算器

source: Calculator
zh_hans: 计算器

source: Results
zh_hans: 结果

source: Equation
zh_hans: 公式

source: Calculate
zh_hans: 计算

source: &Production Utility
zh_hans: 制作工具

source: Serial &Terminal
zh_hans: 串行终端

source: Serial Terminal
zh_hans: 串行终端

source: Data
zh_hans: 数据

source: Command
zh_hans: 指令

source: System &Information
zh_hans: 系统信息

source: &Reboot Device
zh_hans: 重启设备

source: &Soft Reboot...
zh_hans: 软重启...

source: &Hard Reboot...
zh_hans: 硬重启...

source: Show Serial &Number...
zh_hans: 显示序列号...

source: Update &Firmware...
zh_hans: 固件更新...

source: &Help
zh_hans: 帮助

source: &Website
zh_hans: 官方网站

source: &Help Desk
zh_hans: 咨询服务

source: Report a &Bug
zh_hans: 报告错误

source: Bug Report
zh_hans: 报告错误

source: E-mail Address (optional):
zh_hans: 邮件地址(可选):

source: &Send
zh_hans: 发送

source: Send &Feedback
zh_hans: 发送反馈意见

source: Feedback Form
zh_hans: 反馈表单

source: U.S. &Patents
zh_hans: 美国发明专利

source: &About {0}
zh_hans: 关于{0}

source: About {0}
zh_hans: 关于{0}

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Device:
zh_hans: 设备:

source: Rename...
zh_hans: 重命名...

source: Rename Device
zh_hans: 重命名设备

source: New Name:
zh_hans: 新建名称:

source: Connect and &Download Settings
zh_hans: 连接和下载设置

source: &Upload Settings to Device
zh_hans: 上传设置到设备

source: Device &Monitor
zh_hans: 设备监控

source: {0} connected on USB.
zh_hans: {0} 通过USB连接.

source: Downloading Settings
zh_hans: 正在下载设置

source: Uploading Settings
zh_hans: 正在上传设置

source: Verifying Settings
zh_hans: 正在验证设置

source: General
zh_hans: 通用设置

source: My DNA
zh_hans: 我的芯片

source: Manufacturer:
zh_hans: 制造商:

source: Model:
zh_hans: 模型:

source: History:
zh_hans: 出厂:

source: Get Information
zh_hans: 获取信息

source: {0} can get information online about your mod.
zh_hans: {0}可以在线获取你的方案的相关信息.

source: Restore Defaults
zh_hans: 还原默认设置

source: Profile {0}
zh_hans: 配置 {0}

source: Name:
zh_hans: 名称:

source: Custom Screen:
zh_hans: 自定义屏幕:

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Power:
zh_hans: 功率:

source: Temperature:
zh_hans: 温度:

source: Off
zh_hans: 关闭

source: Ohms Locked
zh_hans: 电阻锁定

source: If you connect a temperature-sensing coil...
zh_hans: 如果你连接了一个支持温度感应的线圈...

source: Coil Material:
zh_hans: 线圈材料:

source: Nickel 200
zh_hans: 镍 200

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Material Profile:
zh_hans: 材料概况:

source: Move/Resize
zh_hans: 移动/调整

source: Split
zh_hans: 拆分

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Set X
zh_hans: 设置x

source: X value:
zh_hans: x值:

source: Set Y
zh_hans: 设置y

source: Y value:
zh_hans: y值:

source: Custom Materials
zh_hans: 自定义材料

source: Load CSV...
zh_hans: 载入csv...

source: Save CSV...
zh_hans: 保存csv...

source: Label...
zh_hans: 标签...

source: Special
zh_hans: 特殊

source: Reduce Number of Points...
zh_hans: 减少点数...

source: Temperature Coefficient of Resistance (Approximation)...
zh_hans: 电阻温度系数(近似值)...

source: Preheat Power:
zh_hans: 预热功率:

source: Preheat Punch:
zh_hans: 预热冲力:

source: Soft
zh_hans: 弱

source: Hard
zh_hans: 强

source: Preheat Time Limit:
zh_hans: 预热时间限制:

source: Atomizer Analyzer
zh_hans: 雾化器分析器

source: {0} can be used to analyze your atomizer's resistance stability.
zh_hans: {0}可以用来分析你的雾化器电阻稳定性.

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Load Theme...
zh_hans: 载入主题...

source: Save Theme...
zh_hans: 保存主题...

source: Default Theme
zh_hans: 默认主题

source: Custom Screens
zh_hans: 自定义屏幕

source: Screens are {0} pixels wide and {1} pixels tall.
zh_hans: 屏幕有{0}像素宽和{1}像素高.

source: Capture...
zh_hans: 捕获...

source: Load...
zh_hans: 载入...

source: Save...
zh_hans: 保存...

source: Default
zh_hans: 默认

source: Welcome (Primary):
zh_hans: 欢迎(首屏):

source: Welcome (Secondary):
zh_hans: 欢迎(二屏):

source: Normal Mode:
zh_hans: 普通模式:

source: Stealth Mode:
zh_hans: 隐藏模式:

source: New Coil Yes/No:
zh_hans: 新雾化器按+同一个雾化器按-:

source: Hold To Lock Ohms:
zh_hans: 按住锁定电阻:

source: Hold To Unlock Ohms:
zh_hans: 按住解锁电阻:

source: Power Locked Hold Up Down:
zh_hans: 按住+-解锁功率:

source: Locked Click 5X:
zh_hans: 按5次解锁:

source: Hold To Change Temp:
zh_hans: 按住改变温度:

source: Kanthal Max Power:
zh_hans: 康丝最大功率:

source: Show Message
zh_hans: 显示信息

source: Don't Show
zh_hans: 不显示

source: Temperature Protected:
zh_hans: 温度保护:

source: Show Temperature
zh_hans: 显示温度

source: Too Hot:
zh_hans: 过热:

source: Shorted:
zh_hans: 短路:

source: Check Atomizer:
zh_hans: 检查雾化器:

source: Ohms Too Low:
zh_hans: 电阻过低:

source: Ohms Too High:
zh_hans: 电阻过高:

source: Check Battery:
zh_hans: 检查电池:

source: Weak Battery:
zh_hans: 电池弱电:

source: Imbalanced Battery:
zh_hans: 电池失衡:

source: Screen
zh_hans: 屏幕

source: Display
zh_hans: 显示

source: Orientation:
zh_hans: 方向:

source: Left
zh_hans: 左

source: Right
zh_hans: 右

source: Battery Meter:
zh_hans: 电量标志:

source: On Default Screens
zh_hans: 默认屏幕

source: On Main Screen Only
zh_hans: 仅主屏幕

source: On All Screens
zh_hans: 所有屏幕

source: Error Flashes:
zh_hans: 报错屏闪:

source: {0:0.0} s error, {1:0.0} s status
zh_hans: {0:0.0}秒错误, {1:0.0}秒状态

source: Show error only.
zh_hans: 仅显示错误.

source: Fields
zh_hans: 区域

source: Default Field {0}:
zh_hans: 默认区域{0}:

source: Ohms
zh_hans: 电阻

source: Ohms (Standard)
zh_hans: 电阻(默认)

source: Voltage
zh_hans: 电压

source: Voltage (Standard)
zh_hans: 电压(默认)

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: Temperature (Standard)
zh_hans: 温度(默认)

source: Battery Charge %
zh_hans: 电池电量%

source: Battery Charge Wh
zh_hans: 电池电量wh

source: USB Power
zh_hans: usb功率

source: USB Current
zh_hans: usb电流

source: USB Current (Standard)
zh_hans: usb电流(默认)

source: USB Voltage
zh_hans: usb电压

source: Battery Pack
zh_hans: 电池组

source: Battery Cell {0}
zh_hans: 电池单元{0}

source: Current
zh_hans: 电流

source: Board Temperature
zh_hans: 板温

source: Room Temperature
zh_hans: 室温

source: Puff Count
zh_hans: 喷烟计数

source: Last Energy
zh_hans: 最后的能量平均统计值

source: Last Power
zh_hans: 最后的功率平均统计值

source: Last Temperature
zh_hans: 最后的温度平均统计值

source: Last Time
zh_hans: 最后的时间平均统计值

source: Charging Field {0}:
zh_hans: 充电区域{0}:

source: Brightness
zh_hans: 亮度

source: Firing Brightness:
zh_hans: 点火亮度:

source: Fade to...
zh_hans: 淡出为...

source: Set to...
zh_hans: 设置为...

source: Temporarily set to...
zh_hans: 暂时设为...

source: Do not change.
zh_hans: 不进行更改.

source: Screen active after puff.
zh_hans: 喷烟后屏幕激活.

source: Screen off after puff.
zh_hans: 喷烟后屏幕关闭.

source: No effect on idle state.
zh_hans: 空闲状态下无影响.

source: Active Brightness:
zh_hans: 激活亮度:

source: Active Time:
zh_hans: 激活时间:

source: Idle Brightness:
zh_hans: 空闲亮度:

source: Idle Time:
zh_hans: 空闲时间:

source: Charging Brightness:
zh_hans: 充电亮度:

source: Fade-in Time:
zh_hans: 淡入时间:

source: Fade-out Time:
zh_hans: 淡出时间:

source: Mod
zh_hans: 方案

source: Battery
zh_hans: 电池

source: Type:
zh_hans: 类型:

source: Lithium Polymer
zh_hans: 锂聚合物(Li-Po)

source: LiFePO4
zh_hans: 磷酸铁锂(LiFePO4)

source: Power Supply
zh_hans: 电力供应

source: Capacity:
zh_hans: 容量:

source: {0}-cell
zh_hans: {0}-单元

source: Watt-Hour Calculator
zh_hans: 电能计算器

source: Cell Soft Cutoff:
zh_hans: 电池单元弱电切断:

source: Charging Mode:
zh_hans: 充电模式:

source: Maximize Puffs
zh_hans: 最大限度喷烟

source: Maximize Recharges
zh_hans: 最大限度提高充电

source: Discharge Profile:
zh_hans: 放电概况:

source: Battery Analyzer
zh_hans: 电池分析器

source: {0} can be used to analyze your battery's capacity and discharge profile.
zh_hans: {0}可以用来分析你的电池容量和放电曲线.

source: Electrical
zh_hans: 电

source: Kanthal Power Limit:
zh_hans: 康丝功率限制:

source: Mod Resistance:
zh_hans: 方案电阻:

source: Ohm Lock Range: ±
zh_hans: 电阻锁定范围: ±

source: Mechanical
zh_hans: 机械

source: Up/Down Buttons:
zh_hans: 上/下按钮:

source: Normal
zh_hans: 普通

source: Swapped
zh_hans: 调换

source: Thermal
zh_hans: 热

source: Case Analyzer
zh_hans: 案例分析器

source: {0} can be used to analyze your case's thermal properties.
zh_hans: {0}可以用来分析你的热性能.

source: Research
zh_hans: 超限研究

source: Data Acquisition
zh_hans: 数据采集

source: Serial Output Format:
zh_hans: 输出格式:

source: Plain Text Serial
zh_hans: 纯文本序列

source: CSV (Excel)
zh_hans: CSV (Excel表格)

source: Experimental Setup
zh_hans: 限制实验设置

source: Coil Resistance:
zh_hans: 线圈电阻:

source: Automatic
zh_hans: 全自动

source: Locked
zh_hans: 锁定

source: Temperature Limit:
zh_hans: 温度限制:

source: Configurable
zh_hans: 可配置

source: Puff Limit:
zh_hans: 喷烟口数限制:

source: Disabled
zh_hans: 禁用

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Energy Limit:
zh_hans: 能量限制:

source: Time Limit:
zh_hans: 时间限制:

source: Apply Research Seal
zh_hans: 防篡改加密

source: Break Research Seal
zh_hans: 解除加密

source: Check Research Seal
zh_hans: 检查加密

source: Reset Statistics
zh_hans: 重置统计

source: Device Monitor
zh_hans: 设备监控

source: Live View
zh_hans: 实时查看

source: USB Power:
zh_hans: usb 功率:

source: USB Current:
zh_hans: usb 电流:

source: USB Voltage:
zh_hans: usb 电压:

source: Charge:
zh_hans: 充电:

source: Pack:
zh_hans: 电池组:

source: Cell {0}:
zh_hans: 电池单元 {0}:

source: Current Puff
zh_hans: 当前喷烟情况

source: Power Set:
zh_hans: 功率设置:

source: Temperature Set:
zh_hans: 温度设置:

source: Current:
zh_hans: 电流:

source: Voltage:
zh_hans: 电压:

source: Cold Ohms:
zh_hans: 常温电阻:

source: Live Ohms:
zh_hans: 实时电阻:

source: Room Temp:
zh_hans: 室内温度:

source: Board Temp:
zh_hans: 主板温度:

source: Statistics
zh_hans: 数据统计

source: Since Reset
zh_hans: 重置以后

source: Total
zh_hans: 总数

source: Last Puff
zh_hans: 最后喷烟平均统计值

source: Mean
zh_hans: 平均数

source: Std. Dev.
zh_hans: 标准偏差(统计)

source: Puffs:
zh_hans: 喷烟口数:

source: Temp-Protected:
zh_hans: 温度保护

source: Energy:
zh_hans: 能量:

source: Time:
zh_hans: 时间:

source: &Record...
zh_hans: 记录...

source: Graph &Options
zh_hans: 图表选项

source: &Clear Graph
zh_hans: 清除图表

source: &Save Graph...
zh_hans: 保存图表...

source: Set &Time Scale...
zh_hans: 时间刻度设置...

source: Puf&f...
zh_hans: 喷烟...

source: {0} second
zh_hans: {0} 秒

source: &Custom...
zh_hans: 自定义...

source: Puff
zh_hans: 喷烟

source: Duration (seconds):
zh_hans: 持续时间(秒):

source: Set &Power...
zh_hans: 功率设置...

source: Set Power
zh_hans: 功率设置

source: Power (W):
zh_hans: 功率(w):

source: Set &Temperature...
zh_hans: 温度设置...

source: Set Temperature
zh_hans: 温度设置

source: Units:
zh_hans: 单位:

source: &Disable Temperature Protection
zh_hans: 禁用温度保护

source: &Research
zh_hans: 研究

source: Enter Temperature &Monitoring Mode...
zh_hans: 进入温度监控模式...

source: &Diagnostics
zh_hans: 诊断

source: Set &Profile...
zh_hans: 配置文件设置...

source: Set Profile
zh_hans: 配置文件设置

source: Set &Charge Estimate...
zh_hans: 充电估算值设置...

source: &Set USB Current Limit...
zh_hans: usb电流限制设置...

source: &Reset USB Current Limit
zh_hans: 重置usb电流限制

source: &Advanced
zh_hans: 高级

source: Perform USB &Recovery Charging...
zh_hans: 执行usb恢复性充电...

source: Reset &Statistics
zh_hans: 重置统计

source: Resets: {0}
zh_hans: 重置: {0}

source: Version: {0}
zh_hans: 版本: {0}

source: Mode: {0}
zh_hans: 模式: {0}

source: Stealth
zh_hans: 隐藏

source: Power Locked
zh_hans: 锁定电源

source: Buttons: {0}
zh_hans: 按键: {0}

source: None
zh_hans: 没有

source: Fire
zh_hans: 点火

source: Profile: {0}
zh_hans: 配置文件:{0}

source: Fahrenheit
zh_hans: 华氏度

source: Celsius
zh_hans: 摄氏度

source: Board programmed
zh_hans: 主板程序封装

source: Mod configured
zh_hans: 方案配置

source: Label Curve
zh_hans: 标签曲线

source: New Label:
zh_hans: 新建标签:

source: Reduce Number of Points
zh_hans: 减少点数

source: Remaining Point Count:
zh_hans: 剩余点数:

source: Reduction Method:
zh_hans: 缩减方法:

source: Temperature Coefficient of Resistance
zh_hans: 电阻温度系数

source: Electrical Resistivity
zh_hans: 电阻率

source: Temperature (°F)
zh_hans: 温度(°f)

source: Cell Voltage (V)
zh_hans: 电池单元电压(v)

source: Battery Charge (%)
zh_hans: 电池充电(%)

source: Set Time Scale
zh_hans: 时间刻度设置

source: Time Scale (seconds):
zh_hans: 时间刻度(秒):

source: Profile:
zh_hans: 配置:

source: Set Charge Estimate
zh_hans: 充电估算值设置

source: Charge (Wh):
zh_hans: 充电(wh):

source: Set USB Current Limit
zh_hans: usb电流限制设置

source: Current (A):
zh_hans: 电流(A):

source: Temperature Monitoring Mode
zh_hans: 温度监控模式

source: In temperature monitoring mode, temperature will be displayed. It will NOT be limited in any way.
zh_hans: 在温度监测模式下,温度将被显示. 它不会以任何方式进行限制.

source: Continue?
zh_hans: 继续吗?

source: Capturing Screen
zh_hans: 屏幕捕获

source: Raw Ohms:
zh_hans: 初始电阻:

source: Nominal Ohms:
zh_hans: 额定电阻:

source: &Start
zh_hans: 开始

source: &Stop
zh_hans: 停止

source: &Accept
zh_hans: 接受

source: Battery Pack Voltage
zh_hans: 电池组电压

source: Do you know the total voltage of your battery pack? This is typically printed on it.
zh_hans: 知道您电池组的总电压吗? 一般它会印在电池上.

source: Calculate Watt-Hours
zh_hans: 计算电能

source: Battery Cell Capacity (mAh):
zh_hans: 电池单元容量(mAh):

source: Number of Battery Cells:
zh_hans: 电池单元数量:

source: Nominal Cell Voltage:
zh_hans: 电池单元额定电压:

source: Nominal Pack Voltage:
zh_hans: 电池组额定电压:

source: Calculation Result
zh_hans: 计算结果

source: Your battery has a capacity of {0} watt-hours.
zh_hans: 您的电池容量为{0}瓦特时.

source: Use this value?
zh_hans: 使用这个数值?

source: Return To Researcher:
zh_hans: 超限重新设置:

source: Enter Research Seal
zh_hans: 输入防篡改密码

source: Research seal is intact.
zh_hans: 防篡改封条完好无损.

source: Research seal does not match.
zh_hans: 防篡改密码不符.

source: Reached the rate limit. Try again later.
zh_hans: 达到速率限制.请稍后重试.

source: Success
zh_hans: 成功

source: Research seal applied.
zh_hans: 防篡改加密完成.

source: Research seal broken.
zh_hans: 解除防篡改加密.

source: Statistics reset.
zh_hans: 统计数据重置.

source: Error
zh_hans: 错误

source: A researcher has already applied a seal to this device.
zh_hans: 研究人员已经开启了此设备防篡改加密功能.

source: This device has not been sealed for research.
zh_hans: 此设备并没有被防篡改加密设置.

source: Serial Number
zh_hans: 序列号

source: Copy to Clipboard?
zh_hans: 复制到剪贴板?

source: Copied.
zh_hans: 复制.

source: New firmware is available!
zh_hans: 有新的固件可用!

source: Click here to update your device to {0}.
zh_hans: 点击这里更新您的设备至{0}.

source: Please Wait
zh_hans: 请等待

source: Updating Core Firmware
zh_hans: 正在更新固件核心

source: Updating Firmware
zh_hans: 正在更新固件

source: New Firmware
zh_hans: 新的固件

source: New firmware is going to be uploaded.
zh_hans: 新固件将被上传.

source: Before clicking OK, please make sure that the device is idle.
zh_hans: 单击确定之前,请确保设备处于空闲状态.

source: Firmware update complete.
zh_hans: 固件更新完成.

source: Production Utility
zh_hans: 制作工具

source: &Save...
zh_hans: 保存...

source: Browse...
zh_hans: 浏览...

source: Model Name:
zh_hans: 模型名称:

source: Firmware File:
zh_hans: 固件文件:

source: Settings File:
zh_hans: 设置文件:

source: &Program && Test
zh_hans: 编程&&测试

source: Absolute Error
zh_hans: 绝对误差

source: Area of Error
zh_hans: 区域误差

source: Invalid Value
zh_hans: 无效值

source: Value must be a number.
zh_hans: 输入值必须为数字.

source: All default screens Copyright 2015 Evolv Inc. For use only in Evolv electronics.
zh_hans: 所有默认屏显Evolv公司2015版权所有.仅使用于Evolv公司电子烟.

source: Customized screens are copyrighted by their respective creators.
zh_hans: 自定义屏显版权归各自的创造者所有.

source: Case Cooling Time Constant:
zh_hans: 冷却时间常数:

source: Case Heating Time Constant:
zh_hans: 发热时间常数:

source: Case USB Charge ΔT:
zh_hans: USB充电情况ΔT:

source: Minimum Ambient Temperature:
zh_hans: 最低环境温度:

source: Maximum Ambient Temperature:
zh_hans: 最高环境温度:
